小巨人的星星之一是生活在沙漠中的生物。
担心亚利桑那州，它被称为蚱hopper，当地人称其为蝎子
鼠标不仅可以吃昆虫或普通昆虫
它实际上熄灭并猎杀蝎子的生物
值得注意的是，蝎子的大小与
鼠标，所以它就像一只狮子正在吞下一只六英尺或八英尺的蝎子
英尺长，这是一场令人难以置信的战斗，而令人惊奇的是，这只蝎子
鼠标在此鼠标上有一些小技巧，它可以移动得如此之快，可以避免
蝎子罢工两个免疫的轰鸣声和
三只与它活着的蝎子共同进化，似乎没有痛苦
在亚利桑那州的沙漠中，两个人之间存在一场永恒的战斗
在数百万年的时间里，蝎子的毒液变得越来越有毒，所以
小鼠不得不转移对这种毒素的免疫力越来越强，其中一种
蝎子之所以要杀人的原因是因为他们已经
被迫对付老鼠如此有毒，另一件事不是当你
当它实际上是在战斗和狩猎这只蝎子时观看它，我们向它开枪
超级慢动作，您实际上意识到它会闭上眼睛，只是使用它
晶须的感觉，所以它是在回应蝎子的罢工，而不是通过
看起来，但有理由地感觉到它的晶须产生的振动
超级英雄，这是一个非常领土的动物，这是一个非常侵略性的动物
实际上，它像狼一样保护或保卫自己的领土
通过对着月亮so叫，小动物走到一块岩石上扔了它
回头，哦，哈尔，我的意思是当你听到它的时候
很多，但是当我们拍摄时，我们就拍摄了，我们将音调转移了
听起来很不好，因为我们正在努力，试图让人们感觉到什么
就像生活在他们的世界里，所以我们把它调低了，所以你听到了
就像他们在this叫声中击中时一样
观看我们生活中的蝎子的戏剧表演，观看微小的贾克斯